Сущность Sales связана с Products как M:1.
Объяснение: Каждая запись о продаже ссылается на один конкретный товар, но один и тот же продукт может фигурировать в множестве разных продаж.

Сущность Employees связана с Cities как M:1.
Объяснение: Каждый сотрудник закреплен за одним городом, при этом в одном городе может быть официально трудоустроено много работников компании.

Сущность Cities связана с Countries как M:1.
Объяснение: Один город всегда принадлежит только одной стране, в то время как одна страна объединяет в себе множество городов.