Предметная область охватывает деятельность торговой сети, специализирующейся на реализации продовольственных товаров.
Процесс продаж базируется на взаимодействии ключевых сущностей: магазинов, продуктов, сотрудников, клиентов, продажах, категорий товаров, стран и городов..
В системе регистрируются операции по управлению ассортиментом, где каждый товар привязан к определенной категории, такой как фрукты или овощи.
Важной операцией является регистрация транзакций в файле продаж, объединяющем данные о покупателе, продавце и приобретенном товаре.
Система фиксирует операции по управлению персоналом, закрепляя сотрудников за конкретными торговыми точками.
Для сущности products ключевыми атрибутами являются наименование (product_name), цена (price), категория (category_id) и параметры безопасности, такие как наличие аллергенов (is_allergic).
Сущность employees характеризуется такими важными данными, как ФИО (first_name, last_name), дата найма (hire_date) и идентификатор магазина (shop_id).
Взаимодействие с клиентами фиксируется через уникальные идентификаторы и адреса проживания в таблице потребителей.
Наличие временных меток (modify_timestamp) позволяет системе отслеживать историю изменений в характеристиках товаров.
Информационная модель обеспечивает полный цикл контроля — от логистики в разных странах до продажи конечному потребителю.