Если вместо product_id взять поля product_name и category_name, то мы получим транзитивную зависимость, что нарушает 3NF.
(product_name и category_name) зависят от product_id, который в свою очередб зависит от sales_id.

Описание аномалий:
Аномалия обновления - при обновлении хотя бы одной записи, придется искать все остальные.
Аномалия удаления - удаление единственной записи о каком либо товаре, навсегда сотрет о нем всю историю.
Аномалия вставки - Нельзя вставить новый товар, пока не будет соответствующей продажи.

Как текущая структура устраняет эти проблемы:
названия товаров хранятся только в одном специальном месте,
что переименовать товар, мы сделаем это только в одной строке в таблице products,
можно хранить информацию о товарах, которые еще ни разу не продавались.